 * i pespektiv när höjden på fönstret blir överdrivet mycket större skalar inte modellen så att hela får plats.
   detta görs rätt om bredden blir överdrivet större.
 * Clipping i större modeller (ex. Jäntan). Ställas programmatiskt rätt istället.
 * Kameraprojektionen bibehålls mellan kamerorna men inte OrbitControllens inzoomning
 * OK [v0.11-alfa]      - Bibehållen betraktning mellan kamerabyten. Kopierar resp. kameras placering (projektionsmatris) mellan projektioskamera och ortogonalkamera.
 * OK [v0.10.3-alfa]    - Stänga av verktyg genom inställningar i settings.js. URL-parameter prioriteras.
 * OK [v0.10.2-alfa]    - Ordnat med individuell pointLight för resp. kamera
 * OK [v0.10.1-alfa]    - Standarddimensioner för 3D-canvasen
 * OK [v0.10-beta]      - Stänga av verktyg och versionsmeddelande genom URL-parameter
 * OK [v0.9-beta]       - Adderat namn i konfigurationsfilen
 * OK [v0.8-beta]       - Laddningsbild medan modell laddas
 * OK [v0.7.1-beta]     - Automatisk rotation som inställning i settings.js. URL-parameter prioriteras.
 * OK [v0.7-beta]       - Sätta automatisk rotation eller ej på modellen genom URL-parameter
 * OK [v0.6-beta]       - Möjlighet att vinkla 3D-objektet genom settings.js
 * OK [v0.5-beta]       - Växla mellan Perspektiv och Ortogotonal projektion
 * OK [v0.4-beta]       - Fil för inställningar
 * OK [v0.3-beta]       - Utgångsvy som kan återkommas till
 * OK [v0.2-beta]       - Interaktion med mus
 * OK [v0.1-beta]       - Scen med modell och kamera